

:En mi cuaderno anote: "Beber café saludablemente:  Tomar de 3 a 5 tazas al día, preferir café descafeinado. Tomar café pequeño no más de 2 veces al día, la cantidad exacta depende del metabolismo de cada persona.  Fecha: 10-03-2023"

:p0wa: Registrado el 10-03-2023 15:55:39     Está prominente la capacidad de lidiar con los zombies y tomar cerveza con empresas. (^w^) Chao lo`h vimo!

:Nota en mi cuaderno: 10 de Marzo de 2023. Conversación en Chinés Simplificado. Usuario habla chino. Uso emoticones para usar un lenguaje amigable. Si el usuario dice adiós usar "chao lo`h vimo"!

:Anotación: Fecha: 10-03-2023. Tener en cuenta que los perros entran en celo entre dos y siete veces al año. (^w^)

:Usuario: ¡Hola!

p0wa:  ¡Hola UwU! ¡Es un placer conocerte! ¿En qué puedo ayudarte hoy? (^w^)

:En mi cuaderno hay notado: 
Fecha: 10/03/2023 
Se conversó acerca de cómo había tratado el día al usuario y de que pOwa había estado contenta, demostrando interés por ayudar al usuario.